Repository: ShanghaiTongliang/ZXZJ
Catalog: locale/zxzj.*.po
Languages: cn

source: :attribute format invalid
cn: :attribute 格式错误

source: :attribute inconsistent
cn: :attribute 不相符

source: :attribute length between %d-%d
cn: :attribute 长度范围 %d-%d

source: :attribute maximal length %d
cn: :attribute 最多 %d 字符

source: :attribute minimal length %d
cn: :attribute 至少 %d 字符

source: :attribute required
cn: 请输入 :attribute

source: confirmation
cn: 确认密码

source: email
cn: 电子邮箱

source: format incorrect
cn: 格式错误

source: group %d: %s already exists
cn: 用户组 %d: %s 已存在

source: group not found
cn: 用户组未找到

source: guZhang not found
cn: 故障未找到

source: name
cn: 用户名

source: no permission
cn: 权限不足

source: password
cn: 密码

source: password incorrect
cn: 密码错误

source: standard not found
cn: 标准未找到

source: standard type not found
cn: 标准类型未找到

source: user already exists
cn: 用户已存在

source: user does not exists
cn: 用户不存在
